## Задача

Мы просим вас разработать заготовку для интеграции с CRM-системой. Заготовка должна позволять работать с моделью Лида, моделью Симулятора и моделью Воронки продаж.
Мы примерно представляем как это должно по итогу выглядеть, поэтому опишем детали.

__Модель Лида:__

Лид представляет собой человека, который оставил заявку на сайте. Он имеет следующие атрибуты: lead_id, datetime, page, form_title, contacts и name. 

Класс должен принимать значения атрибутов Лида и сохранять их в объекте.

Класс Lead должен также иметь метод to_dict(), который возвращает словарь с атрибутами Лида для дальнейшего использования.

__Модель Симулятора:__

Симулятор представляет собой информацию о том, каким именно симулятором человек воспользовался при оставлении заявки. Симулятор имеет два атрибута: simulator_type и version.

Класс Simulator также должен иметь метод to_dict(), который возвращает словарь с атрибутами Симулятора.

__Модель Воронки продаж:__

Воронка продаж представляет собой последовательность этапов, через которые проходит лид от момента подачи заявки до завершения продажи. Каждый этап воронки имеет уникальное имя. 

Вам необходимо создать класс SalesFunnel, который будет представлять модель Воронки продаж. Класс должен принимать список этапов воронки и сохранять его в объекте.

Класс также должен иметь метод process_lead(self, lead), который принимает объект Лида и перемещает его по этапам воронки. 
Причем при перемещении лид должен сохранять информацию о своем текущем этапе.



А далее, если response.status_code == 200 - можете записать в логи сообщение об успешности передачи данных. 
Любой другой status_code будет означать ошибку, и можете записать сообщение об ошибке. 
Сообщения: Данные лида успешно отправлены в CRM или Не удалось отправить данные лида в CRM.
