## Задание

Мы дадим вам выгрузку решений задач пользователями на itresume.

Выгрузка выглядит следующим образом:

| created_at	| user_id	| problem_id	| is_correct	| type |
|---|---|---|---|---|
| 2023-04-30 | 13:47:14.344471	| 7	| 870	| 1.0	| submit |
| 2023-04-30 | 13:46:15.949925	| 7	| 870	| 0.0	| submit |
| 2023-04-30 | 16:13:26.005286	| 173	|21	| 1.0	| submit |
| 2023-04-30 | 16:13:06.739782	| 173	| 21	| NaN	| run |
| 2023-04-30 | 15:52:00.195532	| 173	| 25	| 1.0	| submit |
| ...	| ...	| ...	| ...	| ... |
| 2023-04-30 | 21:52:00.269123	| 13493	| 435	| NaN	| run |
| 2023-04-30 | 21:51:01.094234	| 13493 |	435 |	1.0	| submit |
| 2023-04-30 | 21:50:52.059690	| 13493	| 435	| NaN	| run |
| 2023-04-30 | 21:42:24.323689	| 13493	| 1086	| NaN	| run |
| 2023-04-30 | 21:36:13.783309	| 13493	| 1086	| NaN	| run |

У нас есть:
- Поле created_at - во сколько зафиксировано соответствующее действие
- user_id - идентификатор пользователя
- problem_id - идентификатор задачи
- is_correct - маркер успешного (1) или неуспешного (0) решения задачи. В случаях, когда пользователь отправляет код на run поле is_correct - пустое
- type - тип события. Пользователь либо нажал "Выполнить" (run), либо "Проверить" (submit)

Какие мы сегодня ставим задачи:
- В первую очередь нам нужно понять, насколько подходит уровень наших задач нашим пользователям. Для этого мы хотим посмотреть сколько в среднем проходит времени от первой попытки решить, до первого правильного решения одной задачи у одного пользователя. Если это время окажется слишком маленьким - нам придется нанимать больше авторов, и опытных; если время окажется достаточно большим - вероятнее всего стоит подумать о добавлении задач попроще.
Напишите код, который получал бы csv - файл, приведенный выше и вычислял бы среднее время, которое тратится пользователями на полное, успешное решение одной задачи.
Причем, есть некоторые пользователи, которые способны с первого раза решить задачу - таких пользователей считать не нужно, будем считать их гениальными, но "выбросами".
- Что нам еще интересно в этой выгрузке - сколько времени в день в среднем проводит пользователь на платформе. А также, сколько в среднем решается задач за один активный сеанс.
- И последнее, что нам будет интересно в этой выгрузке, но самое полезное для наших маркетологов - в какое время дня у нас наиболее количество пользователей решают задачи.
- Давайте возьмем условные часовые периоды, например с 12 до 13, с 13 до 14, и выясним в какое время активность на платформе самая высокая.

_Примечание:_ среднее время за день считаем без учета долгих перерывов, а вот задачи считаем только за активные непрерывные сеансы. 
Активным непрерывным сеансом считаем период, когда между любой активностью пользователя разница менее или равна часу, не более!
